# Скрипты  seller.py и market.py
## Назначение скрипта seller.py

Скрипт получает список товаров с онлайн магазина Ozon и выделяет артикулы товара со списком цен.
Далее скрипт создает список часов с сайта timeworld.ru.
После этого скрипт выбирает полученные часы из списка товаров Ozon.
Далее скрипт создает список часов с ценой и артикулем товаров.

### Переменные окружения seller.py

Часть настроек скрипта seller.py берётся из переменных окружения.
SELLER_TOKEN - токен продавца для доступа к сайту Ozon
CLIENT_ID - id клиента для доступа к сайту Ozon


## Назначение скрипта market.py

Скрипт получает список товаров с онлайн магазина Yandex Market и выделяет артикулы товаров со списком цен.
Скрипт работает с теми товарами, которые поставщик поставляет самостоятельно и с теми товарами, которые поставляются через пункты приема Yandex Market.
Скрипт принимает список часов и сравнивает его со списком товаров, полученным с Yandex Market.
Убирает из списка то что не загружено в список товаров Yandex Market и добавляет, то чего не было.
В соотвествии с полученным списком, добавляет полученный список товаров в магазин и обновляет цены.

### Переменные окружения market.py

Часть настроек скрипта market.py берётся из переменных окружения.

MARKET_TOKEN - токен доступа к сайту Yandex Market для авторизации
FBS_ID - id компании, которая работает по схеме FBS
DBS_ID - id компании, которая работает по схеме DBS
WAREHOUSE_FBS_ID - id склада для компаний FBS
WAREHOUSE_DBS_ID - id склада для компаний DBS



